19 todo - -

* se supone que ya parte
    escritura -
    teoria
    que van a experimentar
    implementacion

terminar parte de expirentacion



resultados coniables
    - checar bien como se hace la experimentacion
    - definir todo slos parametros del experimento
    - exper suficientemente alta. parametros que fue bueba. revisar que tan extensa fue la exp, pq, suficiente, como lo sprestentatm, que parametros representan,
    quie tan seguro de los resultados y conclusiones
    coeficiente correlacion lineal
    usar misma metodologia
    - dar porcentajes de generalizar
    - checar porcentajes de analisis
    - repeteri experimenbti
    - - -> que tan seguro estyoy de que esto va a suceder?? definir bien como lo ovuy hacer, explicar dataset.
    - asi como definieron todos los parametros/dejarlo replicable


    sensors - papers
    applied sciences - papers
    entropy - papers
    IEEE - papers
    xvavier - papers

mejorar estado del arte con papers de entropy y applied sciences

trucos sucions
    - citar para ellos
